1. Не работает смена аватарки
2. При нажатии на книгу в разделе полки, переходит в раздел счётчика чтения но книга не меняется ,
3.  при поиске книги нет выбора добавить в любимое или прочту позже. Добавить в любимое нужно сердечко на обложке книги.
4. При выборе страниц сколько прочитал , кнопка спрятана за интерфейсом приходится пролисстывать страницу.
5. Трекер с календарем должен быть крупнее чтобы обложка была красивее визуально , обложка в трекере должна быть вертикально во всю ячейку , вторая и последующие книги должны накладываться друг на друга как стопка но не закрывать весь обзор предыдущей книги . Сделать лимит 3 книги на 1 день.
6. При клике на распределении оценок в статистике появляется белый квадрат с оценкой , ничего не должно появляться статистика не кликабельна
7. Фильтр библиотеки в статистике сделать скрытым на кнопку и после нажатия открывается окошко с фильтрацией после выбора фильтров и подтверждения галочкой должно скрываться окно а фильтр оставаться примененым
8. В трекере не отображается количество прочитанных  страниц .
9. При нажатии на удалить книгу с полки - открывается некрасивое окно с подтверждением , изменить на лучший визуал.
10. Везде надписи неправильно склоняются вместо 1 дней подряд  надо применить склонение 1 день подряд, и сделать склонения правильным для всех надписей 
11. Установить цель - должна быть такая же визуальная  прокрутка как и выбор страниц прочитанных 
12. Доработать систему друзей , отдельная вкладка  открывающийся по кнопке
13. При нажатии поделиться - скачивает файл , а не появляется share
14. В дневнике не отображается обложка книги и данные о издательстве авторе и год издания , а так же некорректное название книги 
15. При нажатии на никнейм в чате не открывается мини профиль , в мини профиле должны быть достижения в виде значков и текущая краткая статистика прочтения книг /страниц и кнопка добавить в друзья , личных сообщений не должно быть пока что. 
16. В списке друзей должен быть статус в сети - зелёная подсветка или не в сети - красная подсветка , можно просто кружочек возле ника 
17. В профиле должен быть статус , который изменяется при помощи кнопки редактировать 
18. Создать кнопку поддержка в настройках и форму заполнения , отправка на почту 
19. Добавить кнопку телеграмм канала в виде значка , по клику переход в сообщество 
20. В настройках добавить внизу контакты - по клику откроется окно с почтой телеграмм каналом 
21. Принимать условия и политику приложения при регистрации + создать эти условия и политику 